sehr geehrter herr präsident sehr
geehrte damen und herren liebe spd
ich freue mich dass sie mir heute die
gelegenheit geben den menschen im lande
aufzuzeigen wie es um die spd bestellt
ist
sie bieten mir die gelegenheit ihr in
den letzten wochen beschlossen des
sozialstaats papier und auch das starke
familiengesetz mit der realität
abzugleichen
schlechte zeiten für die spd denn die
familien haben schon erkannt dass sie
die hoffnung aufgeben können von der spd
eine wende zum guten zu erwarten
familien familienleben nicht von
durchsichtigen populistischen
versprechungen und auch nicht von
gesetzen die mogelpackungen sind das
starke familien gesetz ist nun der
angekündigte große wurf einer der
zahllosen der sozialdemokratie für
familien wir müssen leider wieder sagen
es ist eine mogelpackung bisher sind wie
gesagt nur 30 prozent aller
anspruchsberechtigten auch in der lage
den anspruch wahrzunehmen einer der
gründe dafür der hohe bürokratische
aufwand
dies sollte mit dem starke familien
gesetz geändert werden das hat frau
ministerin giffey auch definiert was ein
großer wurf für die spd ist zeigen
einschlägige anfragen tatsächlich geht
man von einer steigerung im ersten
umlauf von fünf prozentpunkten aus das
ist realpolitik der sozialdemokratie das
ist die politik die sie unter die
fünf-prozent-hürde führt meine damen und
herren mit der letzten vorgestellten
reform von hartz 4 wollen sie sich
offensichtlich für ihre
parteifunktionäre den weg in die
arbeitslosigkeit ebenen das muss ja
festgestellt werden
alleinerziehende und damit befinden wir
uns auch im rahmen dessen was auch die
entsprechenden verbände sagen
profitieren wenig bis gar nicht von der
reform des kinderzuschlags auch hier
wurde das versprechen der spd nicht
eingelöst alleinerziehende sind
überwiegend frauen frauen schaffen das
ja frauen müssen auch unter der spd viel
schaffen denn sie kämpfen allein gegen
wirtschaftliche not leider haben sie
frau gefalle es nicht geschafft diesen
starken frauen auch ein starkes gesetz
zur unterstützung zur seite zu stellen
das wäre ihre pflicht gewesen
die afg begrüßt ausdrücklich dass freie
schulessen die abschaffung des
eigenanteils bei der schülerbeförderung
im rahmen der bildungs- und
teilhabepaket
aber auch bei diesen paketen klafft
zwischen der zahl der
anspruchsberechtigten und der
leistungsbezieher eine erhebliche lücke
auch dieses falsch betitelte stärkung
oder starkes gesetz wird daran nichts
ändern
für deutsche familien ist die teilhabe
ja für deutsche familien ist die
teilhabe an dieser an diesen dingen
nämlich mit einem hohen maß an
bürokratie verbunden anders sieht diese
teilhabe für diejenigen menschen aus die
sie zeit 2015 in deutschland willkommen
heißen
deutsche familien werden nämlich nicht
bei der ausfüllung der formulare
unterstützt und das zeigt sich auch in
den einschlägigen zahlen
die zahlen die nach dem
asylbewerberleistungsgesetz bewilligt
werden sind deutlich höher als die die
nach dem entsprechenden sozialgesetzbuch
bewilligt werden und das muss hier
festgestellt werden das betrifft sowohl
die schulausflüge das betrifft die
lernförderung das betrifft alle fragen
in diesem bereich und hier sieht man
ganz deutlich wem die spd in deutschland
fördert es sind nicht die schon länger
meine damen und herren eine bessere
zukunft für deutsche familien und schon
länger hier lebende auch ausländische
familien gibt es mit dieser regierung
nicht gibt s nicht mit der spd und gibt
es leider auch nicht mit ihnen frau
ministerin ihre amtszeit ist leider
geprägt von mogelpackungen das gute kita
gesetz macht keine guten kitas dass
familien entlastungsgesetz entlastet die
familien nicht im hinreichenden umfang
das starke familien gesetz stärkt die
familien nicht hinreichend frau
ministerin ich muss sie und die spd
leider zum verdachtsfall für
mogelpackungen erklären vielen dank
jetzt kanal abonnieren und nicht
vergessen benachrichtigungen aktivieren